=You Are My Glory=
=You Are My Glory= (Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episode 2=
=Episod 2=
Yu Tu, you're such a kill stealer.
Yu Tu, awak ini suka merampas sasaran orang lain.
Yu Tu, you handle Zhuge Liang quite well.
Yu Tu, agak baik awak main wira Zhuge Liang ini.
Why have I not seen you playing this character before?
Kenapa tidak pernah nampak awak main wira itu?
Zhai Liang fights to be the Mage every time.
Zhai Liang merampas Mage setiap kali.
He's good enough for that.
Dia tidak berpeluang pun.
This is normal.
Kaedah main biasa.
Do you really have to do this?
Adakah awak mesti berpura-pura.
I think,
Saya ingin kata,
from now on,
lain kali,
the Mage belongs to Yu Tu.
Yu Tu main Mage.
Zhai Liang, don't fight for it anymore.
Zhai Liang, awak jangan berebut dengannya lagi.
I disagree.
Janganlah.
Zhai Liang is a bad Marksmen.
Zhai Liang tidak pandai guna Shooter.
At least, he's a mediocre Mage.
Mage masih okey.
Go away.
Berambus, berambus, berambus.
I'm still farming.
Saya belum siap mengembang lagi.
Cai Wenji,
Cai Wenji,
when you enter the bush later,
nanti tolong buka penglihatan
give me a good View.
di kawasan liar dengan baik-baik.
I'm going to take my time farming.
Biar saya mengembang sekejap.
Which bush?
Kawasan liar yang mana?
A girl?
Cik.
She's a girl?
Perempuan.
Could Yu Tu
Jangan-jangan Yu Tu
have recognized my voice?
dapat mengenali suara saya.
Miss.
Cik.
Yes.
Betullah.
40% of the players of this game
Bukankah 40% pemain daripada
are female.
permainan ini adalah perempuan?
I've memorized...
Saya pernah menghafal sebelum ini...
I've seen the data before.
Saya pernah membaca maklumat sebelum ini.
But, Yu Tu.
Tetapi awak diajak
the ladies repellent,
oleh Yu Tu
invited you here.
yang tidak bergaul dengan gadis.
Yu Tu,
Yu Tu.
do you really not know this lady?
Awak benar-benar tidak mengenali gadis ini?
I hope he has forgotten about me.
Awak jangan teringat.
Isn't she the one on QQ?
Bukankah kawan di QQ?
You add a stranger on your QQ?
Awak tambah orang yang awak tidak kenali lagi.
That...
Itu...
The bush you were talking about.
Kawasan liar yang awak maksudkan
Is it the bush up there?
ialah kawasan liar di atas itu?
Yes, it's the one.
Ya, di atas itu.
Why should I hide there?
Kenapa saya bersembunyi di sana?
You can see if our enemy is surrounding us.
Awak lihat sama ada pihak lawan mengepung saya.
If you see them, give us a heads up.
Awak memberikan isyarat kalau ada.
Okay.
Baik.
As expected, he didn't recognize my voice.
Tidak mengenali suara saya seperti yang dijangkakan.
Cai Wenji, what are you doing?
Cai Wenji, awak buat apa?
Cai Wenji.
Cai Wenji,
You'd better follow the Mage.
awak ikutlah Mage.
I'll farm on my own for now.
Saya mengembang bersendirian.
Yu Tu,
Yu Tu,
the one who invited her should be responsible for her too.
siapa yang ajak, dialah yang bertanggungjawab.
Sure.
Boleh.
A terrible Marksmen like you
Shooter yang begitu teruk,
isn't worth being protected.
memang tidak berbaloi untuk melindungi awak.
Only when you have the situation well in hand,
Merancang strategi
can you gain a decisive victory a thousand miles away.
untuk menentukan kemenangan berjauhan.
This is the God's will.
Ini memang takdir.
Go, go, go.
Serang, serang, serang.
We won another round.
Menang lagi.
Zhuge Liang got 18 kills.
Zhuge Liang bunuh 18 kali.
I played quite well too.
Saya agak hebat juga.
Look at how I used Cai Wenji
Awak lihat saya main wira Cai Wenji,
and got two kills.
dan bunuh dua orang.
Qiao Jingjing,
Qiao Jingjing.
why are you still awake?
Sudah lewat, kenapa awak masih terjaga lagi?
How can you be so brazen?
Adakah awak tidak mahu menjaga kulit wajah awak?
I'm going to sleep now.
Tidur sekarang, tidur sekarang.
Jingjing.
Jingjing.
Purchase all the heroes
Awak tolong saya beli semua wira
and skins for me.
dan kulit wira.
Okay.
Baik.
Wait a minute.
Tunggu sekejap.
Forget it. Buy only the nice ones.
Lupakanlah. Beli yang cantik sahaja.
Sure.
Baik.
Okay. Nice.
Baik, cantik.
That's great.
Sangat bagus, sangat bagus.
Jingjing, let's take a break
Jingjing, mari kita rehat sekejap
and get ready for the next scene.
sebelum penggambaran seterusnya.
Okay.
Baik.
Have you bought it already?
Sudah beli?
Yes, I have.
Sudah beli.
I've bought all the nice skins.
Sudah beli semua kulit yang cantik.
I can guarantee that, from now on,
Saya menjamin, mulai hari ini
you'll be the most handsome one in the valley.
awak akan menjadi orang paling bersinar di Canyon.
Even if you die in the Valley of Kings,
Walaupun mati di Canyon,
you'll die in your most beautiful costumes.
saya mesti memakai pakaian yang paling cantik.
That's right.
Betul.
By the way, Jingjing.
Oh ya, Jingjing.
Three persons
Ada tiga orang telah meluluskan
have become your friends.
permintaan kawan awak.
It's only been one night,
Baru satu malam sahaja,
and so many people
sudah ada begitu ramai orang
have requested to be your friends.
menambah awak sebagai kawan.
Each one of them will get two skins.
Hadiahkan dua kulit untuk seorang.
Then, they'll feel embarrassed
Mereka semestinya
if they don't invite me.
akan membimbing saya.
Not you.
Awak...lupakanlah.
Do you not want me to stay?
Adakah awak pasti saya tidak perlu menemani awak sekejap lagi?
It's okay.
Tidak perlu.
Go spend time with your mom.
Awak balik teman ibu awaklah.
Okay.
Baiklah.
I'm leaving.
Saya balik dulu.
Take a good rest.
Awak rehat awal sikit.
Sleep early.
Tidur awal sikit.
The skin tactic is a success.
Strategi hadiah kulit berjaya.
Miss,
Cik,
you gave me two skins.
awak menghadiahi saya dua kulit.
Don't get too excited.
Jangan merangsang.
I received it too!
Saya pun sudah dapat.
Yo, yo!
Amboi.
I got it too.
Saya pun ada.
Heroes, please invite me.
Pakar-pakar, tolong membimbing.
Of course.
Tentulah.
I have never received skins
Tidak ada yang pernah
from anyone before,
menghadiahi saya kulit dalam hidup saya,
let alone from a girl.
apatah lagi kulit daripada seorang gadis.
Miss, don't worry.
Cik, jangan risau.
Dragon King will lead you.
Abang Raja Naga membimbing awak.
Let's start.
Mula, mula, mula.
Yu Tu.
Yu Tu,
Why didn't you put on
kenapa awak tidak pakai
the skin she gave you?
kulit yang dihadiahi oleh gadis itu?
I didn't get any.
Saya tidak ada pun.
Oops.
Alamak,
Yu Tu.
Yu Tu.
I didn't expect you
Padan muka
to get to the bottom of a girl's list.
awak diabaikan oleh gadis.
Yu Tu, are you betraying me?
Yu Tu, awak mengkhianati saya.
Be smart and retreat.
Berundur dengan alasan.
Don't worry.
Jangan risau.
I've gotten the blue buff.
Saya sudah dapat buff biru.
We won't lose anything
Tidak rugi
this round.
dalam pusingan ini.
You're still as annoying as always.
Masih seorang yang menjengkelkan seperti dahulu.
Yu Tu,
Yu Tu,
I invited a friend to join us.
saya telah mengajak seorang kawan,
Together with the four of us,
empat orang termasuk kita berdua.
we'll do five-rows tactics. Are you joining us?
Naik rank dengan mod lima player, mahu?
Sure.
Okey.
Miss, after this round,
Cik, selepas pusingan ini,
we'll play the ranking match.
kami kena pergi main mod naik rank.
We'll see you tomorrow.
Kami teman awak main lagi esok.
Can't I join you?
Tidak boleh membawa saya sekali?
You won't get any ranking.
Awak tidak dapat naik rank pun.
You don't have a rank yet, right?
Rank awak macam belum buka lagi, kan?
Yes.
Oh ya.
I have not played a ranking match before.
Saya macam tidak pernah main mod rank.
I got left behind again.
Tinggalkan saya.
I bought six skins
Enam kulit saya itu
for nothing.
telah mensia-siakan.
Does she know that
Adakah cik ini tidak tahu bahawa
if she doesn't exit the room
selepas permainan tamat,
after the game,
kita masih akan dengar suaranya
we can hear her speak?
kalau dia tidak keluar dari bilik.
Why don't you lead her?
Ataupun awak membimbing dia.
I'll invite another person.
Saya ajak seorang lagi untuk main mod lima player.
After all, you never like playing the ranking match.
Bagaimanapun, awak tidak suka main mod naik rank.
I'm not the one who received her skin.
Saya bukan orang yang mendapat kulit, kan?
What about this?
Begini,
If you win a match, then I'll...
apa kata...awak menang satu pusingan, saya...
No.
Bukan, menang dua pusingan.
If you win two matches,
Menang dua pusingan.
I'll handle all the chores today.
Saya membuat kerja rumah untuk satu hari, macam mana?
Yu Tu actually leads me on his own.
Tidak sangka Yu Tu membimbing saya bersendirian.
He's too handsome.
Hebatnya ini.
Look at this.
Mari membuat rumusan.
You're such a brute.
Awak ini ganas sangat.
I just got my four stars,
Saya baru dapat empat bintang,
and you have won a dozen of matches.
awak sudah menang berpuluh-puluh pusingan.
You'll handle the household chores for a week.
Kerja rumah selama satu minggu.
Qiao Jingjing,
Qiao Jingjing,
what's wrong with you?
adakah awak sudah hilang akal?
You're turning 30 years old soon,
Awak sudah menjelang umur 30 tahun.
yet
Masih boleh
you adore a person
begitu mengagumi seseorang
just because
hanya disebabkan dia sangat hebat
he's good at playing games.
semasa bermain permainan.
He might be bald,
Mungkin dia sudah menjadi botak.
or obese.
Mungkin dia menjadi sangat gemuk.
What is there to get excited about?
Buat apa merangsang sangat di sini?
But, he's really handsome when he plays.
Tetapi dia benar-benar agak hebat dalam permainan.
How's it going?
Macam mana?
Has she made a lot of progress in the past two days?
Ada perkembangan dalam dua hari ini?
Of course.
Ada!
Really?
Benar?
But, frankly,
Tetapi secara jujurnya,
Jingjing doesn't have much talent
bakat Jingjing dalam permainan ini
in playing games.
agak biasa sahaja.
But, she has extraordinary willpower.
Tetapi keazamannya bukan jenis biasa.
It's true.
Benar.
No matter how badly she's defeated,
Tidak kira betapa teruk dia kalah pada waktu siang,
she only needs to have a good night sleep,
dia tetap boleh bersemangat pada hari kedua
and she'll regain all her enthusiasm on the next day.
selepas tidur satu malam.
To be fair,
Saya ingin katakan.
not everyone
Bukan semua orang boleh
can be a celebrity.
menjadi artis.
You need to have
Awak kena ada...
the tenacity.
ketabahan itu.
That's enough.
Sudahlah awak.
Cut straight to the chase. How's the performance?
Berterus teranglah. Bagaimana tahap dia?
It's improved a lot.
Dah menjadi semakin baik.
When she's at home...
Dia berseorangan di rumah...
Oh, my God.
Alamak.
What's wrong?
Kenapa?
I've got to go.
Saya balik dulu.
What time is it?
Baru pukul berapa ini?
Why are you leaving
Kenapa awak asyik balik awal
earlier and earlier?
beberapa hari ini?
Practice a little more, please.
Mari berlatih sebentar lagi, baik?
I'm going back to train my abs.
Saya balik berlatih otot perut.
Jingjing.
Jingjing.
Are you going back
Adakah awak mahu balik
to play
untuk bermain permainan dengan
with the friends you made the other day?
kawan-kawan yang awak tambah hari itu?
Then,
Kenapa
why didn't you tell Miss Ling?
tidak memberitahu Kak Ling dan yang lain?
It's more impressive
Mestilah menjadi
if I can turn into a peerless master
handalan secara tiba-tiba
overnight.
barulah menarik.
Why did he go offline so soon?
Kenapa dia tiada dalam talian dalam sekelip mata?
Yu Tu.
Junior.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf, maaf, maaf.
It took me a long time
Pelanggan itu
to deal with the customer
tertangguh terlalu lama,
before I finally sent him away.
saya bersusah payah untuk mengenyahkan dia.
I'm sorry.
Maaf.
Here.
Mari,
Let me take a good look at you.
biar senior lihat awak.
Nice.
Agak baik, agak baik.
You're still so handsome.
Tetap begitu tampan.
You're not bald yet.
Belum botak lagi.
It seems like you people who do scientific researches
Nampaknya kalian yang bekerja dalam bidang penyelidikan
only work as hard as us
lebih senang daripada kami yang
who are in the financial industry.
bekerja dalam bidang kewangan.
Am I right?
Betul?
Come. Have a seat.
Mari, duduk, duduk.
Don't just stand there.
Jangan berdiri, jangan berdiri.
Why are you drinking plain water?
Kenapa minum air kosong pula?
I have some nice tea.
Saya ada teh baik di sini,
I'll make tea for you.
biar saya bancuhkan untuk awak.
Wait a minute.
Tunggu sekejap.
Guess who I met at Wuhan
Adakah awak tahu siapa yang saya temui
two days ago.
di Wuhan dua hari yang lepas?
Sandbag
Budak Sha Bao itu.
told me that
Dia memberitahu saya bahawa
you are going to resign
awak bercadang untuk meletakkan jawatan
from the institute.
di institut penyelidikan.
Is it true?
Benarkah?
That's my plan.
Saya bercadang untuk berbuat demikian.
But, nothing's final yet.
Belum pasti lagi.
I'm quite surprised.
Saya rasa agak terperanjat.
Back then,
Awak cuba fikir, awak memang berazam
you were determined to join the Aerospace Research Institute.
untuk bekerja di institut penyelidikan aeroangkasa semasa itu.
You have been working there for so many years.
Lagipun awak sudah bekerja sekian lama di sana.
Why are you resigning now?
Kenapa tiba-tiba meletakkan jawatan?
Due to personal issues.
Sebab peribadi.
Sure.
Baiklah.
Then, I won't press on.
Maka, saya tidak mahu tanya lagi.
But, often,
Dalam apa jua keadaan,
you need to experience it yourself
awak mesti mengalaminya sendiri
before you know if it really suits you.
sebelum awak mengetahui sama ada ia sesuai atau tidak.
After
Selepas awak benar-benar
you truly understand it,
faham,
you'll realize that
awak akan mendapati bahawa
a lot of things
banyak perkara
are different
berbeza dengan apa
from what you expect.
yang awak sangka.
I guess
Saya rasa
you already know
awak sepatutnya sudah tahu
why I want to meet you today.
tujuan saya memanggil awak ke sini, kan?
I want to let you know that
Cuma ingin bertegur sapa dengan awak.
if you eventually decide
Sekiranya awak tetap mengambil keputusan
to resign from the institute,
untuk meletakkan jawatan di institut penyelidikan,
you're welcome to join us.
saya mengalu-alukan awak ke tempat saya.
Hey.
Helo.
Yu Tu,
Yu Tu.
have you met Ren Wang?
Senior Ren mengajak awak untuk berjumpa?
I just met him.
Baru habis jumpa dia.
When Ren Wang visited Wuhan a few days ago,
Senior Ren datang ke Wuhan dua hari yang lepas.
I bought him a meal.
Saya membelanjai dia makan.
I accidentally let it slip.
Kemudian saya memberitahu dia tentang awak.
Will you blame me for being nosy?
Awak tidak akan rasa saya seorang penyibuk, kan?
Of course, not.
Tidak.
I've been sending out resumes anyway.
Saya memang sedang mencari kerja.
Zhai Liang told me that
Saya juga mendengar kata daripada Zhai Liang bahawa
you received
awak telah mendapat
a letter of offer from DF Capital.
tawaran kerja daripada syarikat pelaburan DF.
Yes.
Betul.
But, they want me to
Tetapi mereka berharap
work at the headquarters in Beijing.
saya pergi ibu pejabat di Beijing.
That's great.
Hebat.
Because you haven't set foot
Mula-mula, saya rasa
in this industry
agak sukar bagi awak
ever since you graduated from university,
untuk mendapat kerja yang memuaskan
I thought it'd be difficult for you
kerana awak tidak pernah menceburi bidang ini
to land a good job.
selepas menamatkan pengajian.
Apparently, I underestimated you.
Tidak sangka, saya yang memandang rendah terhadap awak.
Let me tell you.
Saya memberitahu awak.
Both investment banking and venture capital financing
Bank pelaburan dan dana modal teroka
have their pros and cons.
mempunyai kelebihan dan kekurangan masing-masing.
Think twice about it.
Awak berfikirlah masak-masak.
Don't worry. I know what to do.
Jangan risau, saya faham.
Okay. I'm going home then.
Baik, saya balik dulu.
See you in the valley tonight.
Jumpa nanti di Canyon malam ini.
You have been a bit invested recently.
Awak agak ketagih baru-baru ini.
Why?
Kenapa?
Is a humble white-collar worker like me
Tidak membenarkan saya,
not allowed
pekerja biasa dalam bidang kewangan ini,
to have my own hobby?
untuk mempunyai hobi sendiri pula.
Besides,
Saya ingin cakap.
ever since Zhai Liang
Sejak Zhai Liang
brought you in,
mengajak awak ke dalam permainan ini,
I'm getting more and more pumped up.
saya semakin bersemangat.
I didn't expect you
Saya memang tidak sangka
to play so well.
awak begitu hebat dalam permainan.
You are
Kiralah dapat seorang
quite a good teammate.
rakan sepasukan yang boleh dipercayai.
I was tricked by Zhai Liang.
Saya selalu dianiayai oleh Zhai Liang sebelum ini.
You and Zhai Liang work really well together.
Fikiran awak dan Zhai Liang agak sama,
You share the same opinion on your teammates too.
pandangan terhadap rakan sepasukan agak sama.
He's just trash.
Dia memanglah sampah.
I'm hanging up.
Baiklah, saya letakkan telefon dulu.
See you tonight.
Jumpa malam ini.
Yu Tu,
Yu Tu,
look at our high school chatroom.
Awak lihat kumpulan kelas sekolah menengah.
Someone uploaded a post
Ada orang tampal
about you and Qiao Jingjing.
post tentang awak dan Qiao Jingjing.
He's not online yet.
Belum lagi.
Hey, Peipei.
Hai, Peipei.
You know what.
Saya beritahu awak.
They have started
Kumpulan kelas sekolah menengah kita
spreading rumors
mula menghantar post yang
in our high school chatroom.
sebarkan khabar angin.
Everyone
Sekarang, kita memarahi
is scolding the bastard who spread the rumors.
orang yang sebarkan khabar angin.
Guess what happened next.
Kemudian, awak teka apa yang berlaku?
What happened?
Apa yang berlaku?
Yu Tu spoke.
Yu Tu keluar untuk bercakap.
You definitely haven't expected this.
Awak tidak sangka, kan?
Let me tell you.
Saya beritahu awak,
Besides
selain daripada keseluruhan orang
scolding the guy who spread rumors,
yang marah tentang sebaran khabar angin,
there were also a few others
ada sebilangan kecil orang
who left insensitive remarks.
sedang menyindir.
Eventually, Yu Tu spoke.
Oleh itu, Yu Tu keluar untuk bercakap.
He said that he had never said anything like that,
Katakan dia tidak mengatakan perkara itu.
giving all of them a slap in their faces.
Mereka dimalukan dan
Immediately, those guys went quiet.
berdiam.
Isn't he great?
Hebat!
Yu Tu.
Yu Tu.
Are you free now?
Awak ada masa lapang?
I'd like to ask you something.
Saya mahu tanya satu soalan.
Sure. Go ahead.
Boleh. Kamu cakap.
Do you need a girlfriend?
Awak perlu teman wanita?
If you need one,
Jika awak perlukan,
what do you think about me?
awak rasa saya sesuai ?
Sorry.
Maafkan saya.
I don't need a girlfriend for the time being.
Saya tidak mahu cari teman wanita masa ini.
Why?
Kenapa?
Are you worried that it will affect your studies?
Awak risau akan menjejaskan akademik?
You do sports
Tetapi awak main bola
and read novels every day,
dan baca buku ekstrakurikular
but your studies have never been affected.
tanpa jejaskan akademik awak.
That's not the reason.
Bukan sebab ini.
Then, why?
Kenapa?
There's nothing wrong with me.
Saya rasa saya tiada kelemahan.
Sorry.
Maaf.
Give me a minute.
Tunggu sebentar.
You have to tell me why, right?
Awak haruslah berikan sebab.
Sorry.
Maaf.
I want someone
Saya ingin mencari seseorang yang boleh
who will work hard together with me.
berusaha dengan saya pada masa depan.
Take a screenshot of the conversation
Hantarkan tangkapan skrin
and send it to me.
tentang apa yang dia katakan kepada saya.
I'll do it now.
Boleh, saya sekarang hantar.
Wait.
Awak tunggu sebentar.
I haven't said anything like that before.
Saya tidak mengatakan kata begini.
If any of you
Jika sesiapa
is still in touch with Qiao Jingjing,
masih berhubung dengan Qiao Jingjing,
send my apologies to her.
bantu saya memohon maaf dengannya.
If there's anything that requires further explanation,
Jika perlukan penjelasan,
I'll cooperate.
saya akan berikan kerjasama.
Apologize to me?
Meminta maaf dengan saya?
How will you apologize to me?
Bagaimana awak meminta maaf dengan saya?
Will you provide an explanation too?
Dengan penjelasan?
How?
Bagaimana bekerjasama dengan penjelasan?
Are you going to post it on Weibo?
Hantar di Weibo.
You know nothing about the entertainment industry.
Tidak mengetahui industri hiburan.
If you have time to spare,
Mempunyai masa lapang ini,
why don't you play with me?
lebih baik bermain permainan dengan saya.
Why waste your time in the chatroom?
Mengapa berbual di kumpulan?
I've moved
Barang yang tertinggal,
all the remaining items here.
saya telah menghantar.
I have also terminated the rental.
Saya sudah berhenti sewa rumah.
I'll stay here
Saya akan tinggal bersamamu
for a while.
sementara waktu itu.
Your house is quite far
Rumah awak tidak berdekatan
from the town.
dengan bandar.
The traffic was smooth the last time I came here.
Sebelum ini, tiada kesesakan jalan raya.
This time, I was stuck in a traffic jam,
Kali ini, ada kesesakan jalan raya
and it took me one and a half hours.
selama satu setengah jam untuk sampai.
It's near to my workplace.
Berhampiran dengan tempat kerja.
I visit the town
Bandar ini,
not more than a few times in a year.
saya jarang pergi dalam satu tahun.
If you're going to work at Lujiazui,
Jika awak bekerja di Lu Jia Zui,
are you going to sell this house?
awak ingin jual rumah ini?
We'll see how it goes.
Bincang kemudian.
When are you
Bilakah awak
going to Shenzhen?
bekerja di Shenzhen?
I will officially start working after the New Year.
Selepas tahun baru akan lapor diri.
Don't you want to go home?
Tidak balik ke kampung?
Later.
Sebentar lagi.
For now,
Bebaskan diri sebentar
I'll enjoy my free time here.
di sini.
If I go home,
Jika saya balik,
they will definitely pressure me to get married.
mereka akan mendesak perkahwinan saya.
They will arrange blind dates for me.
Menganjurkan tarikh buta.
Also, I haven't told them
Dan saya belum memberitahu mereka
about my resignation.
tentang peletakan jawatan saya.
They would be furious if they find out.
Jika saya katakan, mereka mesti marah.
Didn't you go home a few days ago?
Bukankah awak balik rumah sebelum ini?
How did you
Bagaimanakah awak memberitahu ibu bapa
break the news to your parents?
tentang peletakan jawatan awak?
I haven't told them anything.
Saya belum beritahunya.
I told you to only stay for a couple of days.
Saya katakan saya akan balik dalam dua hari.
Why?
Macam mana?
Why are you hesitating?
Mengapa beragu-ragu?
A job that pays you a million yuan a year
Gaji tahunan berjutaan
and a taxing job that pays you only a quarter of that.
dengan suku daripadanya dan keletihan.
Yet, you can't make up your mind?
Tidak tahu macam mana memilih?
Is it that difficult?
Susah untuk pilih?
No one pays me a million yuan a year.
Dari mana gaji tahunan berjutaan?
That's not true.
Kenapa tiada gaji tahunan berjutaan?
When you got your degree,
Semasa awak menamatkan pelajaran sarjana,
you received so many letters of offer.
menerima banyak surat tawaran.
If you had accepted either one of those offers,
Buat salah satu sehingga hari ini,
you'd now be earning millions of yuan annually.
kamu pun mendapat gaji tahunan berjutaan.
You're silly to have chosen to work in an aerospace company.
Dungu. Mahu kerja dalam bidang aeroangkasa.
Even if you've earned yourself a Ph.D.,
Walaupun bergraduat dengan PhD,
and been burning yourself out,
kerja dengan letih,
you're still earning so little.
awak hanya untung sedikit sahaja.
If you haven't done the research,
Jika awak tidak memilih tesis ini,
and earned yourself some prize money,
dapatkan ganjaran wang,
how could you afford
pinjaman rumah ini,
paying your mortgage loan?
awak boleh tanggung?
Living your life like this.
Kehidupan ini.
You've put your intelligence to waste.
Adakah ini layak dengan IQ awak?
At least...
Sekurang-kurangnya.
At the very least,
Tidak akan berpisah dengan Xia Qing.
Let the bygones be bygones.
Perkara ini sudah lalu, kenapa katakan lagi?
You will regret it sooner or later.
Awak akan menyesal.
Where can you find
Pada masa depan,
such a beautiful and smart wife
isteri yang cantik dan pandai,
in the future?
di manakah boleh jumpa?
Worry about yourself.
Lebih mudah dijumpa berbanding dengan awak.
Pfft!
Cis!
You are lucky you look good.
Awak hanya bergantung pada wajah.
You can't live on
Cita-cita dan perasaan
your dreams and sentiment.
tidak boleh mendatangkan keuntungan.
I have different goals.
Fikiran saya berbeza dengan awak.
I worked hard to earn my degrees.
Saya susah untuk bergraduat.
Now, I want to make as much money as I can,
Saya ingin untung wang yang banyak,
and live the best life I can afford.
hidup dengan senang.
In today's society,
Masyarakat kini,
a celebrity and a live-stream seller
artis dan pemengaruh (KOL),
can earn up to millions of yuan every minute.
boleh untung berjuta-juta dalam seminit.
Look at yourself.
Kalian,
You've launched satellites into orbit.
satelit, roket dihantar ke langit.
You can ask around.
Awak tanya orang lain.
No one knows who you are.
Siapa kenal kalian?
You sold your soul for your company,
Kerja keras dan kerja dengan letih.
but is only making so little.
Hanya untung sedikit dalam setahun.
These days
Dalam tempoh masa ini,
are probably
adakah
the idlest days in my life.
masa yang paling susah dalam hidup?
I only play games at home.
Bermain permainan di dalam rumah.
How about this?
Apa kata,
You should visit Beijing
awak pergi bersiar-siar di Beijing.
and meet up with your old friends.
Jumpa rakan lama.
I heard that
Saya terdengar
Xia Qing is still single now.
Xia Qing masih bujang.
Perhaps,
Kalian mungkin
both of you
boleh
will rekindle your romance.
meneruskan perhubungan seperti dulu.
You've been single for so long.
Awak cakap awak sudah bujang dalam masa
Is it because...
yang panjang, hati awak masih…
No.
Bukan.
I'll never understand you.
Saya tidak faham awak.
For the past two years,
Dua tahun ini,
you've never taken a day off.
awak tidak pernah ambil cuti.
Let's talk
Kali ini,
only after you clear your annual leave.
awak ambil cuti dulu.
After that,
Jika
only shall you make a decision.
awak ingin teruskan atau tinggalkan,
I agree.
saya akan bersetuju.
It's so difficult to handle Zhuge Liang.
Susah untuk main dengan Zhuge Liang.
How did Yu Tu do it?
Bagaimanakah Yu Tu boleh lakukan?
He comes and goes as he pleases.
Boleh main dengan senang.
Why is he still not inviting me?
Kenapa tidak jemput saya?
Did my hefty investment
Adakah pelaburan besar saya
go down the drain?
telah sia-sia?
Have you not seen
Ataupun tidak nampak
the skin I sent to you?
kulit yang saya hadiahkan kepada awak?
You don't need to send me skin.
Tidak perlu hadiahkan kulit kepada saya.
Hey.
Hai.
Hello, Jingjing.
Hai, Jingjing.
You left in such a hurry.
Awak berjalan dengan tergesa-gesa hari ini.
I forgot to tell you that
Saya lupa beritahu awak,
we will have
esok kami sekeluarga
a family activity tomorrow.
mengadakan aktiviti keluarga.
You don't have to practice at the studio
Oleh itu, awak
tomorrow.
tidak perlu berlatih di studio esok.
Oh.
Oh,
Okay.
baiklah!
Then, I'll practice on my own.
Saya berlatih bersendirian.
Do a good job.
Awak baik-baik.
Guo said that you have made significant progress.
Guo cakap awak capai kemajuan yang besar.
That's all.
Itu sahaja.
Yes.
Okey.
Can you be my coach?
awak boleh menjadi jurulatih saya.
Yu Tu is so good at playing games.
Yu Tu bermain dengan hebat.
If he can coach me,
Jika dia boleh mengajar saya,
I can definitely make greater progress.
saya dapat bertambah baik dengan cepat.
But, how can I persuade him
Tetapi macam mana saya memujuknya?
to be my coach,
Jadikan
when I'm basically a stranger to him?
jurulatih saya sebagai orang asing.
Back then,
Lagipun masa itu,
he even rejected
gadis yang cantik seperti saya,
a beautiful girl like me.
dia pernah menolak.
Xiao Zhu,
Xiao Zhu,
tell Dandan to draw me a plan.
kamu minta Dan Dan melukis satu gambar.
My company is organizing
Unit kita
an Honor of Kings' tournament.
akan mengadakan pertandingan Honor of Kings.
I want a nice victory
Saya ingin menang dengan elok.
so that it'll help me in my career later.
Ada kebaikan dalam pekerjaan masa depan.
Don't your company organize any event?
Unit kalian tidak anjurkan aktiviti?
Does a recital contest count?
Pertandingan bacaan boleh dikirakan?
Where does he
Dia
actually work at?
bekerja di tempat mana?
Doesn't he have a degree in finance?
Dia bukan belajar kewangan di universiti?
Do investment banks these days
Adakah bank pelaburan itu
organize recital contests?
mengadakan pertandingan bacaan?
That's so unique.
Begitu segar dan unik.
I've signed up for the contest.
Saya telah daftar.
But, I don't know how to play,
Tetapi saya tidak mahir untuk bermain.
and I can't let my colleagues find out that
Tidak boleh didapati oleh rakan sekerja.
I actually know nothing.
Saya tidak mahir.
I think it's better
Saya rasa lebih baik awak
if you can approach someone else.
mencari orang lain,
I might quit this game
saya mungkin tidak akan
at any time.
bermain permainan ini pada bila-bila masa.
Why?
Kenapa?
I'm on leave.
Sekarang sedang bercuti,
But, my vacation will end at any time.
cuti akan tamat pada bila-bila masa.
Besides,
Dan
I only started playing not long ago.
sebenarnya saya baru bermain.
And you're playing so well already.
Baru bermain boleh bermain dengan mahir.
It seems hopeful.
Maka saya boleh harapkan
Can you guide me
semasa kita bermain,
when we play?
awak boleh tunjuk ajar saya?
You can point out my mistakes,
Seperti kesilapan yang saya buat.
and how I should fix them.
Apa yang saya perlu buat.
Can you do that?
Boleh?
If you quit,
Jika awak tidak bermain lagi,
I'll find someone else.
saya boleh mencari orang lain.
Jade Rabbit,
Dewa Arnab Yu,
please.
tolonglah.